## Info
[17780 새로운 게임](https://www.acmicpc.net/problem/17780)

## 💡 풀이 방법 요약
말의 갯수 K가 4 <= K <= 10 이므로 말 1개의 번호를 4개의 비트 열로 표현

예를 들어 맨 아래부터 3, 5 번 말이 있으면  
`0101 0011`

칸의 범위를 벗어나면 파란색과 같으므로 원래 체스판의 크기에서 가로 세로를 +2 해서 테두리를 파란색으로 설정  

옮기는 칸의 색깔에 따라 동작이 달라짐

1. 흰색 -> 말 전체를 들어올려 옮길 칸의 말 위에 올림
2. 빨간색 -> 맨 위에 있는 말들을 하나씩 들어서 옮김
3. 파란색 -> 맨 아래 말의 방향을 바꾸고 반대 방향 칸의 색깔이 파란색이면 방향만 바꿈 / 빨간색이면 2. 으로 이동 / 흰색이면 1. 로 이동


## 🙂 마무리
`파란색인 경우에는 A번 말의 이동 방향을 반대로 하고 한 칸 이동한다.`  
이걸 보고 파란색이면 이동방향 반대로 한 칸 이동하기만 하고 끝이라는 것으로 이해했는데  
한 칸 이동하고나서 그때 그 칸이 빨간색이면 또 순서를 반대로 해줘야하는 것이었다.  
